# Создание проекта и подключение в него __Git__
 Cоздание проекта ***homeWork_5***
-----------------------------------
- создаем проект.
- Инициализируем __Git__ внутри нашего проекта, заходим в ***'Terminal'*** и прописываем команду ***" git init "***
- создание файла ***'.gitignore'***
- записываем в файл ***'.gitignore'*** файлы с расширением и папки(*.sass,
  .idea/,
  homeWork_5.iml,
  bin/,
  admin/
  config/ )  которые будут __игнорироваться__ при выгрузки проекта в repository. 
- Добавляем все файлы ***'git add .'*** 
- Добавляем в локальное хранилище при помощи команды ***'git commit -m "Added files in local repository"***
- При помощи команды ***'git status'*** убеждаемся что все сохранилось в локальный репозиторий.

 Cоздание новой __ветки__ в проекте.
------------------------------------
- При помощи команды ***'git status'*** мы можем посмотреть на какой ветки мы сейчас находимся __"on branch master"__.
- Создаем новую ветку при помощи команды ***'git branch new'*** где 'new' это название ветки.
- Переключаемся на новую ветку с помощью команды ***'git checkout new'***.
- Создаем новую папку ***'blog'*** и два файла ***'index.js'***,***'index.html'***.
- Добавляем все новые файлы ***'git add .'***.
- Добавляем в локальное хранилище ***'git commit -m "Added branch new in local repository"***

Загрузка основной ветки на __удаленный репозиторий__.
------------------------------------
- Возвращаемся на главную ветку нашего проекта ***'git checkout master'***.
- Заходим на сайт ***'GitHub'*** регистрируемся.
- Открываем вкладку ***'repositories'*** нажимаем ***'New'*** создать новый репозиторий.
- Справой стороны открываем зеленую вкладку ***'Code'*** копируем ссылку ***'https://github.com/Vendatta1993/test1.git'***.
- Подключаем удаленный репозиторий при помощи команды ***'git remote add origin https://github.com/Vendatta1993/test1.git'*** 
где ***'origin'*** название удаленного репозитория.
- При помощи команды ***'git remote'*** мы увидим ***'origin'*** и сможем убедиться что мы подключились к нашему удаленному
репозиторию.
- При помощи команды ***'git push -u origin master'*** мы выгружаем нашу главную ветку ***'master'*** из локального репозитория
в ***'origin'*** удаленный репозиторий.
- при изменении чего-либо в коде, чтобы добавить наши данные в удаленный репозиторий нам потребуется 
сначала их добавить сначала в локальный репозиторий ***'git add .'*** затем ***'git commit -m "Added new info in local repository"*** 
и только потом выгрузить все в удаленный репозиторий при помощи команды ***'git push -u origin master'***.

Создание файла __README.md__.
--------------------------
- Создаем файл с названием ***'README.md'***
- записываем все документацию в этот файл.

Если дочитали все до конца вы большой молодец :)
==========================